！！！      想法+实验+结果+写作    ===  论文

三角洲区域的地面沉降拼接    小论文河内市的沉降分析 
变化检测+深度学习


2-20  
寒假总结ppt汇报  （看三维分解原理和代码


思考地面沉降拼接？  河内小论文数据分析怎么写？


河内重要公路，地铁交通线路上的沉降隐患评估？

能不能整一个 基于机理性质的多因素融合分析的  地面沉降预测/风险评估  的模型


2-27：关于毕业论文：老师说建议考虑  地铁沿线承灾体的隐患识别和评估
先光学影像变化检测变化区域。综合地铁交通线流量统计，再地面沉降速率，综合模型评估隐患。



NDBI指数分类，应用于光学变化检测？
1.envi做NDBI指数分类，做二值化图看看结果

2.换同地区不同时期的GF影像源，做辐射校正，做配准，不拉伸看看转jpg后的效果。


序号2和29：GF1C
序号6和17：GF1
序号7和28：GF1D  √

先分类，分类方法：最大似然，SVM等等
分类前后的建筑物区域做差比较变化区域。



河内论文画图，以及result部分的统计数据

加长时序（2016-2021）的Sentinel 的LOS结果。。。。

主题图，郊区与城区，叠加insar图，看清楚沉降在哪个区哪个位置

UD方向重新投影到LOS向，出图，RMSE 计算

Discussion 部分首先对前人的结果的吻合比较；对结果的失相干可能性原因（数据少、）；对人口、路网等数据的分析


1.找师兄要项目报告里的底图，还有TSX的LOS结果

2.找师兄讨论，人口路网数据的分析讨论

3.UD方向重新投影到LOS向，出图，RMSE 计算

特征点重新选，234不太行

特征点2还是不行，TSX-EW的速率重新做；GPS的UD方向需要匹配一下；GPS的点和颜色要更显著一点


题目：assessment 改；Hanoi，Vietnam，red river delta 写法改；with c-band and x-band。

introduction： 立足地理学高度，先介绍三角洲的重要性，全球性灾害会对三角洲造成什么影响，超额地面沉降又会带来什么影响，再指明红河三角洲的地位（重要性），对越南的重要意义；再指明本文拟解决的科学问题是什么，将做哪些工作。

result：增加对红河三角洲上其他重点沉降区域的描述; 图片上增加三角洲边界的图例

conclusion：发现红河三角洲上存在明显沉降的区域，并且依赖现有的数据条件，得以反演其中河内市的二维形变；最后不要说自己的不足，可以直接展望未来的工作（后续可以延长时间序列，得到更多的沉降模式信息）
